الجمعة 25 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية  وترفضه مباشرة ،من الأفضل  التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك  سببه الغيرة الشديدة والشك والتسرع في إصدار الأحكام سيزول نتيجة عقلك الكبير
برج الثور
مهنيا
تظهر اليوم على السطح بعض الأمور المهنية التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية ، وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
يدخل اليوم الروتين في حياتك العاطفية وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا ،ابحث عن وسائل التغيير
برج الجوزاء
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأفكار التي تدور برأسك ولتحسين وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تبالغ في استعداد للتضحية بكل شيء من اجل من تحب , وهذا يحوله إلى شخص اتكالي
برج السرطان
مهنيا
توكل إليك اليوم مهمة تحتاج للتركيز والخبرة  فتنجزها بنجاح وتنال تقدير الجميع وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع , استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك لأنك إمام خيارات جديدة
برج الأسد
مهنيا
ربما تكون بعض الأمور غير واضحة أمامك , كن حكيما وقف في الظل وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
فتور في العلاقة مع الشريك أو الحبيب اليوم بسبب الخلاف حول بعض العلاقات الاجتماعية
برج العذراء
مهنيا
أمر هام يكون له اليوم وقعا ايجابيا في حياتك العملية والمهنية ويخفف عنك أعباء الحياة المادية ويفتح أمامك طريق النجاح
عاطفيا
قد يسامحك الشريك أو الحبيب عن كل أخطائك  ولكنه لن يغفر لك الشك وعدم الثقة . لأنه يحبك بإخلاص
برج الميزان
مهنيا
أنت مقبل اليوم على تغير أمور أساسية في حياتك العملية مستفيدا من خبرتك وذكاءك  والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم سيكون مختلف حيث تجد أن الحبيب أو الشريك يقدم لك الكثير
برج العقرب
مهنيا
قد تتحمس اليوم لعرض مغَر للشراكة في مشروع عمل من أحد الأصدقاء أو الأقرباء ، لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
ترفض اليوم الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه وتتفق مع الشريك أو الحبيب البحث عن النقاء في علاقتكما
برج القوس
مهنيا
تنتابك أحاسيس متلاحقة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد ،تفاءل واخلق لنفسك شيء جديد كي لا تشعر بالإحباط
عاطفيا
يوم هادئ ولكنك سوف  تشعر بحزن داخلي ومع ذلك سوف تضفي جو من الفرح على  من تحب كي تجعلهم سعداء
برج الجدي
مهنيا
تشعر بأن خطرا ما قد يداهمك ويهدد استقرارك وتتحضر لحالة الدفاع، ولكن مهما يكن الأمر فيس تجاوزه بنجاح
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويقوى روابطك  العاطفية معه
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
صلاح عبدالله
و الفنان
سناء شافع
و  المخرج
يوسف شاهين
و الفنانة
رانيا الخطيب
و الفنان
ياسر صادق
طارق عرابي
مهنيا
تنجح محاولاتك للقيام بمشروع جديد ومن نوع جيد يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تكون أسرتك بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت فلا تبتعد أو تنشغل عنها في أمورك العاطفية
برج الحوت
مهنيا
تزول اليوم سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك المهنية , وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
لن تستطيع تغير الشريك أو الحبيب واقبله كما هو لتعيش الحب الهادئ والسعادة الحقيقية